What's going on with Xiaofeng?
O que está a acontecer com Xiaofeng?
This person brought a fake bag to return.
Essa pessoa trouxe uma bolsa falsa para devolver.
No, I... I...
Não, eu... eu...
Okay, okay, um, I...
Ok, ok, hum, eu...
I'll leave the bag here as collateral.
Vou deixar aqui a mala como garantia.
I'll bring you the real bag, okay?
Vou trazer-te a mala verdadeira, tá bom?
Don't leave yet.
Não vá embora já.
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
Se tu... se não acreditas em mim, então terei de...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
Caso contrário... caso contrário, ligarei... ligarei para a polícia.
Let the police... the officers clear my name.
Que a polícia... os agentes limpem o meu nome.
Is that okay with you?
Tudo bem para si?
I'll call them myself.
Eu mesmo ligarei para eles.
Driver, we're not going to Baofang Hutong anymore.
Motorista, já não vamos a Baofang Hutong.
I'll change the address.
Vou alterar o endereço.
Alright, go ahead and change it.
Muito bem, pode alterar.
What happened?
O que aconteceu?
Why didn't you look more carefully?
Porque é que não olhou com mais atenção?
You made Xiaoshi come all this way for nothing.
Fizeste Xiaoshi vir de tão longe à toa.
That fake was made exactly like the real one.
Esta falsificação foi feita exatamente como a original.
An ordinary person really couldn't tell the difference.
Uma pessoa comum não conseguiria realmente notar a diferença.
Luckily, the misunderstanding was cleared up.
Felizmente, o mal-entendido foi esclarecido.
And the bag was returned.
E a sacola foi devolvida.
Have some dumplings.
Coma uns bolinhos de massa.
Go ahead, eat.
Pode comer.
Eat more, you must be hungry.
Coma mais, deve estar com fome.
Xiaoshi.
Xiaoshi.
Since you've come back with such difficulty,
Já que voltou com tanta dificuldade,
stay a few more days before leaving.
Fique mais uns dias antes de partir.
I applied for a job rotation.
Candidatei-me a um programa de rotação de funções.
So I can come back and stay for a while.
Assim, poderei voltar e ficar por uns tempos.
Good.
Bom.
That's good then.
Que bom então.
I tell you, you young people...
Eu digo-vos, jovens...
Why are you all so busy?
Porque estão todos tão ocupados?
Look,
Olhar,
as for me,
Quanto a mim,
I got you some more traditional medicine.
Trouxe-lhe mais remédios tradicionais.
Tonic medicine. This is tonic medicine.
Remédio tónico. Isto é um remédio tónico.
I originally wanted to mail it to you,
Inicialmente, queria enviar-te pelo correio.
but since you're back now,
mas já que voltou,
it's perfect timing.
O momento é perfeito.
You have to remember,
Precisa de se lembrar,
take one dose every morning and evening.
Tome uma dose todas as manhãs e todas as noites.
Okay, Mom.
Tudo bem, mãe.
You have to drink it too.
Também tem que beber.
You're the one who needs it most.
Você é quem mais precisa dele.
What's going on with you two?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
It's been so long,
Já há tanto tempo,
and there's still no news.
E ainda não há notícias.
Mom, then I suggest don't give me the medicine.
Mãe, então sugiro que não me dê o medicamento.
Just grill me two big kidneys tonight.
Esta noite, grelha dois rins enormes para mim.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Tell Weiguo to do it.
Diga ao Weiguo para fazer isso.
Why call him?
Porquê ligar para ele?
No, how can you talk like that?
Não, como pode falar assim?
Alright, enough.
Muito bem, já chega.
Don't meddle so much in the kids' business.
Não se intrometa tanto nos assuntos das crianças.
What's going on with you and Third Brother?
O que está a acontecer entre si e o Terceiro Irmão?
Come on, come on, eat dumplings, eat dumplings.
Vá lá, vá lá, comam bolinhos de massa, comam bolinhos de massa.
Eat, eat, eat.
Coma, coma, coma.
They're delicious.
São deliciosos.
Want some vinegar?
Quer um pouco de vinagre?
Have some.
Tome um pouco.
Shi, I really envy you.
Shi, invejo-te mesmo.
Ever since I married your Boss,
Desde que me casei com o seu chefe,
I've been revolving around Peng Le Xuan every day.
Tenho estado a rodear-me de Peng Le Xuan todos os dias.
I'm busy to death every day.
Estou extremamente ocupado todos os dias.
And have no time to go out and see the world.
E não têm tempo para sair e conhecer o mundo.
Auntie, please don't say that.
Tia, por favor, não diga isso.
I think Peng Le Xuan is your domain.
Acho que Peng Le Xuan é o seu domínio.
If you weren't here,
Se não estivesse aqui,
could Uncle Wang handle it alone?
Será que o tio Wang conseguiria lidar com isto sozinho?
He absolutely couldn't.
Ele simplesmente não podia.
Exactly.
Exatamente.
See, Tongtong knows how to talk.
Veja, o Tongtong sabe conversar.
Shi'er, I've always been too embarrassed to ask you...
Shi'er, sempre tive muita vergonha de te perguntar...
But today it's just the three of us.
Mas hoje somos só os três.
Do you and Tongqiu plan to have children or not?
Você e Tongqiu planeiam ter filhos ou não?
You've been married for so many years now.
Vocês estão casados ​​há tantos anos.
From my experience,
Pela minha experiência,
if you want them, have them early.
Se os quiser, peça-os com antecedência.
We do want them now.
Nós queremo-los agora.
Really?
Mesmo?
Auntie.
Tia.
Before, I heard you and Uncle Qiu'er were going to be DINKs.
Antes, ouvi dizer que o senhor e o tio Qiu'er iam ser um casal sem filhos.
Not having children.
Não ter filhos.
Was it because of Grandpa and Grandma's pressure?
Será que foi por causa da pressão do avô e da avó?
No.
Não.
It was because of my father-in-law's illness.
Foi por causa da doença do meu sogro.
These past two years we've been running to the hospital a lot.
Nos últimos dois anos, temos ido muito ao hospital.
You know,
Sabes,
what I encountered most often?
O que encontrava com mais frequência?
Many elderly people without children accompanying them.
Muitos idosos sem filhos a acompanhá-los.
They don't know how to make appointments on their phones.
Não sabem marcar consultas pelo telemóvel.
Don't know how to use the registration machines.
Não sei como utilizar as máquinas de registo.
Don't know how to scan codes to get lab reports.
Não sei como digitalizar códigos para obter relatórios laboratoriais.
And certainly don't know electronic payment.
E certamente não conheço os pagamentos eletrónicos.
We young people find this digitalization very convenient,
Nós, jovens, achamos esta digitalização muito conveniente.
but for the elderly, these are all problems.
Mas, para os idosos, tudo isto representa um problema.
You're right about that.
Tem razão quanto a isso.
Just these newfangled things,
Apenas estas novidades,
even now I can't figure them out.
Mesmo agora, não consigo compreendê-los.
Right.
Certo.
When my father-in-law was hospitalized,
Quando o meu sogro foi hospitalizado,
the elderly in the ward,
os idosos na enfermaria,
some had tubes inserted,
Alguns tiveram tubos inseridos,
some were on ventilators.
Alguns estavam em ventiladores.
They couldn't get out of bed.
Não conseguiam sair da cama.
Eating, drinking, and relieving themselves all in bed.
Comer, beber e fazer as necessidades, tudo na cama.
Just the incontinence pads had to be changed several times a day.
Apenas as fraldas para incontinência precisavam de ser mudadas várias vezes ao dia.
So I thought,
Então pensei,
right now my father-in-law
neste momento o meu sogro
still has the two of us to care for him.
Ele ainda tem os dois para cuidar dele.
But in the future, when Tongqiu and I are old,
Mas, no futuro, quando Tongqiu e eu formos velhos,
if we have no children,
Se não tivermos filhos,
what will we do?
O que faremos?
So you decided to have children because of this?
Então decidiu ter filhos por causa disso?
It might sound...
Pode parecer...
pretty selfish.
Bastante egoísta.
But this is truly my real thought.
Mas este é realmente o que eu penso.
But if a child is born
Mas se uma criança nascer
and knows their parents originally thought this way,
e sabe que os seus pais originalmente pensavam assim,
they would surely be very hurt.
Certamente ficariam muito magoados.
If I had a child,
Se tivesse um filho,
I would definitely love them very much.
Eu certamente adoraria tê-los.
That doesn't conflict.
Isso não entra em conflito.
But what if they aren't filial?
Mas e se não forem filiais?
You two are getting off track.
Vocês os dois estão a desviar-se do assunto.
Whether they're filial or not is a separate issue.
Se são ou não filiais é uma questão à parte.
First, you have to have the child.
Primeiro, precisa de ter o filho.
Also,
Também,
Look at Wang Fei now.
Vejam só como Wang Fei está agora.
Just this one matter of going to university
Só essa questão de ir para a universidade.
has me and your Boss
Eu e o seu chefe
in a constant uproar all day long.
No meio de um alvoroço constante durante todo o dia.
We still haven't figured it out.
Ainda não conseguimos descobrir.
So don't overthink it.
Por isso, não pense demais nisso.
Just get pregnant first.
Primeiro, engravide.
I even want two.
Eu quero até dois.
Twins.
Gémeos.
I support that.
Eu concordo com isso.
Here.
Aqui.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Hope you have twins.
Espero que tenha gémeos.
It's definitely possible.
É definitivamente possível.
You can do it.
Você consegue.
Hearing you say that, I admire Third Brother even more.
Ao ouvi-lo dizer isso, admiro ainda mais o Terceiro Irmão.
Third Brother has strategy and skill.
O Terceiro Irmão tem estratégia e habilidade.
No wonder they say he's had lots of ideas since he was little.
Não admira que digam que tem muitas ideias desde pequeno.
No wonder he's made it big in the US.
Não admira que tenha tido tanto sucesso nos EUA.
Look at you with those starry eyes.
Olha só para ti com esses olhos brilhantes.
The more capable someone is, the more trouble they can cause.
Quanto mais capaz for uma pessoa, mais problemas poderá causar.
He hasn't done anything particularly terrible, has he?
Ele não fez nada de particularmente terrível, pois não?
Besides,
Para além de,
When it comes to business,
Quando se trata de negócios,
you have to separate it from personal feelings.
É preciso separar isso dos sentimentos pessoais.
Originally,
Originalmente,
I was quite worried about you running Peng Le Xuan together.
Eu estava bastante preocupado com o facto de gerirem Peng Le Xuan juntos.
But now with Third Brother involved,
Mas agora, com a participação do Terceiro Irmão,
I think it's a sure thing!
Acho que é uma certeza absoluta!
A sure thing!
Com certeza!
This... this is a sure thing?
Isso... isso é uma certeza?
Sure... sure thing.
Claro... com certeza.
Sure, sure, sure.
Claro, claro, claro.
Sure, sure, sure thing.
Claro, claro, com certeza.
That "sure thing" sounds too convincing.
Esta "certeza" parece demasiado convincente.
You haven't seen
Você não viu
how much trouble he's caused us.
O quanto ele nos causou de problemas.
He drove Boss to that state,
Ele levou o Boss a esse estado,
and keeps insisting I quit my job.
E continua a insistir para que eu peça a demissão.
Honey,
Mel,
think about it carefully.
Pense bem nisso.
What he says makes some sense.
O que ele diz faz algum sentido.
You can't have your cake and eat it too.
Não se pode ter tudo.
If you try to ride two horses at once,
Se tentar montar dois cavalos ao mesmo tempo,
you'll fall sooner or later.
Vai cair mais cedo ou mais tarde.
Third Brother is so capable.
O Terceiro Irmão é muito capaz.
You have a chance to start a business with him now.
Tem a oportunidade de iniciar um negócio com ele agora.
It might suit you better than the bank in the long run.
Pode ser que, a longo prazo, seja mais vantajoso para si do que o banco.
At least you won't earn less money.
Pelo menos não ganhará menos dinheiro.
What do you say we give it a try?
Que tal experimentarmos?
Listen to Third Brother.
Ouça Third Brother.
Stop, just stop.
Pare, simplesmente pare.
You can't just quit a job on a whim.
Não pode simplesmente pedir demissão por um capricho.
And whether I'll work with him
E se vou trabalhar com ele.
is still up in the air.
Ainda está tudo incerto.
Don't be so emotional.
Não seja tão emotivo(a).
I think Third Brother's
Acho que o Terceiro Irmão
approach to handling things is quite right.
A abordagem para lidar com as coisas está correta.
His approach is right,
A abordagem dele está correta.
but he can't be heartless either.
Mas também não pode ser insensível.
Asking you to think about the future is heartless?
Pedir-lhe para pensar no futuro é cruel?
Are you taking his side now?
Agora está do lado dele?
Whose side are you on, anyway?
Afinal, de que lado está?
I'm your husband!
Eu sou o seu marido!
And now it's all money, money, money every day.
E agora é só dinheiro, dinheiro, dinheiro, todos os dias.
Is there nothing else in our lives
Não há mais nada nas nossas vidas.
besides money?
Para além do dinheiro?
Mom, wife,
Mãe, esposa,
I have some great news to announce.
Tenho ótimas notícias para partilhar.
We have a house!
Temos uma casa!
A big house!
Uma casa enorme!
A villa, actually!
Na verdade, é uma casa de campo!
A villa!
Para a villa!
If I had accepted Weiguo's villa back then,
Se eu tivesse aceitado a villa de Weiguo nessa altura,
would things be different?
As coisas seriam diferentes?
Qiu'er, Qiu'er.
Qiu'er, Qiu'er.
What's wrong?
O que está errado?
You look all wilted.
Parece completamente abatido(a).
Like you've lost your soul.
É como se tivesse perdido a sua alma.
It's nothing, nothing.
Não é nada, nada.
Nothing? That can't be right.
Nada? Isto não pode estar certo.
Nothing, really, it's nothing.
Nada, na verdade, não é nada.
If it's nothing, why are you sweating so much? What's going on?
Se não é nada, porque está a suar tanto? O que está a acontecer?
Re-really, it's nothing.
Na verdade, não é nada.
There's definitely something.
Definitivamente há algo ali.
Nothing.
Nada.
There really is something.
Existe, de facto, algo.
There is something. You...
Há algo. Você...
Let's talk at home.
Vamos conversar em casa.
Let's talk when we get home.
Vamos conversar quando chegarmos a casa.
Alright, alright.
Certo, certo.
This is no place to talk.
Este não é o local para conversar.
Talk at home, talk at home.
Converse em casa, converse em casa.
Let's go.
Vamos.
I've already found that chef.
Eu já encontrei este chef.
It's still that Chef Sun.
Continua a ser aquele Chef Sun.
He agreed to sign the contract soon.
Concordou em assinar o contrato em breve.
I also had him sign up for
Eu também o fiz inscrever no
this year's Duck King Competition.
Competição do Rei dos Patos deste ano.
No need to be in such a hurry, right?
Não é preciso ter tanta pressa, certo?
Let's wait for Boss a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco pelo boss.
Time waits for no one.
O tempo não espera por ninguém.
Registration closes in less than a week.
As inscrições terminam em menos de uma semana.
But if the roast duck
Mas se o pato assado
isn't made by Boss himself,
não foi feito pelo próprio Boss,
then for Peng Le Xuan,
depois para Peng Le Xuan,
it holds no meaning at all.
Não tem significado nenhum.
Let me be honest with you.
Para ser sincero, vou dizer-te.
The money I secured comes with conditions.
O dinheiro que consegui vem com condições.
Within six months,
No prazo de seis meses,
Peng Le Xuan must be
Peng Le Xuan deve ser
pushed into the top ten on all major platforms.
Entrou para o top dez em todas as principais plataformas.
The only chance
A única hipótese
is to win this year's Duck King Competition.
O objetivo é vencer a competição Duck King deste ano.
That's why I'm set on Chef Sun.
É por isso que estou decidido a escolher o Chef Sun.
He was the runner-up last time.
Foi o segundo colocado da última vez.
The last champion, due to his age,
O último campeão, devido à sua idade,
has announced he won't compete anymore.
anunciou que não irá mais competir.
So for this championship,
Assim, para este campeonato,
Chef Sun has a very high probability.
O Chef Sun tem uma probabilidade muito elevada.
With Boss in his current state,
Com o Boss no seu estado atual,
what else can I do?
O que mais posso fazer?
What if Chef Sun doesn't win the championship?
E se o Chef Sun não ganhar o campeonato?
He must win.
Ele precisa de vencer.
I have no other way out.
Não tenho outra saída.
You mustn't tell Boss and Qiu'er about this.
Não deve contar isso ao Chefe e à Qiu'er.
They can't handle the pressure.
Não conseguem lidar com a pressão.
Especially with Boss like he is now.
Principalmente com o chefe como ele está agora.
If we put more pressure on him,
Se aumentarmos a pressão sobre ele,
he simply won't be able to take it.
Ele simplesmente não vai conseguir suportar isso.
Having Chef Sun step in to replace him now
Agora o Chef Sun entrou em cena para o substituir.
might actually be a good thing.
Pode ser, na verdade, uma coisa boa.
Getting Boss back on his feet
Colocar o chefe de volta em ação
isn't just for Peng Le Xuan's sake.
Não é só por causa de Peng Le Xuan.
It's even more for his own sake.
É ainda mais por ele próprio.
If he can't pull himself together,
Se ele não conseguir recompor-se,
what will he do with the rest of his life?
O que fará ele com o resto da vida?
I can't worry about that much anymore.
Já não posso preocupar-me muito com isso.
We'll deal with the future later.
Trataremos do futuro mais adiante.
Boss.
Chefe.
Weiguo and I have discussed it.
O Weiguo e eu já falámos sobre isso.
We still need to hire a chef.
Ainda precisamos de contratar um chef.
So we won't trouble you anymore.
Assim, não o incomodaremos mais.
It's still that Sun guy, isn't it?
Ainda é aquele tipo do The Sun, não é?
Chunsheng.
Chunsheng.
Boss.
Chefe.
I'm doing this for Peng Le Xuan's good too.
Estou a fazê-lo também para o bem de Peng Le Xuan.
And that Chef Sun
E aquele Chef Sun
can also help Peng Le Xuan take a big step forward.
também pode ajudar Peng Le Xuan a dar um grande passo em frente.
Just trust me this once.
Confie em mim só desta vez.
Um,
Um,
Peng Le Xuan's renovation officially starts tomorrow.
A renovação da casa de Peng Le Xuan começa oficialmente amanhã.
Before work begins, there's a Signboard Removal Ceremony.
Antes do início dos trabalhos, há uma cerimónia de remoção da placa.
You and Sister-in-law must come.
Você e a sua cunhada devem vir.
Well, if there's nothing else, I'll head off now.
Bem, se não há mais nada, vou já.
That's fine. Go ahead.
Tudo bem. Pode prosseguir.
You'll have one less worry from now on.
A partir de agora, terá menos uma preocupação.
Your roast duck restaurant, with Peng Le Xuan's backing,
O seu restaurante de pato assado, com o apoio de Peng Le Xuan,
is sure to break out and become a hit.
Com certeza vai rebentar e tornar-se um sucesso.
This is all thanks to you.
Tudo isto graças a si.
For making Peng Le Xuan split from within.
Por fazer com que Peng Le Xuan se dividisse por dentro.
That's a ruthless move.
Essa é uma atitude cruel.
You know,
Sabes,
people used to say my methods
As pessoas costumavam dizer que os meus métodos
were ruthless enough.
foram suficientemente implacáveis.
But compared to you,
Mas comparado consigo,
I really feel I fall short.
Sinto que não estou mesmo à altura.
Good thing we're just business partners.
Ainda bem que somos apenas sócios.
If you were my opponent,
Se fosse meu adversário,
I'd really be in for a world of hurt.
Eu estaria mesmo em maus lençóis.
Weiguo.
Weiguo.
Aren't you worried
Não está preocupado?
Lianbao will have a complete falling out with you?
Lianbao vai romper completamente consigo?
And what about you?
E você?
Me?
Eu?
Li Lianbao,
Li Lian Bao,
he always likes to take shortcuts.
Gosta sempre de pegar atalhos.
Sooner or later,
Cedo ou tarde,
he'll pay the price and learn his lesson.
Ele pagará o preço e aprenderá a lição.
The ancient Greek philosopher Thales said,
O filósofo grego antigo Tales disse:
"The easiest thing in the world
"A coisa mais fácil do mundo"
is to give advice to others.
É dar conselhos a outras pessoas.
And the most difficult thing
E a coisa mais difícil
is to know oneself."
é conhecer-se a si mesmo."
They all hit the mark.
Todos eles acertaram em cheio.
No matter who it is,
Não importa quem seja,
there's always a weakness to exploit.
Há sempre uma fraqueza a ser explorada.
Everything went smoothly.
Tudo correu bem.
The interior needs a major renovation.
O interior precisa de uma grande remodelação.
We'll reopen after the renovation is complete.
Reabriremos assim que a renovação estiver concluída.
He's here, he's here!
Ele está aqui, ele está aqui!
Chunsheng is here!
Chunsheng está aqui!
Here he comes!
Lá vem ele!
Alright then,
Muito bem, então,
everyone's here.
Todos estão aqui.
Let our ceremony officially begin.
Que a nossa cerimónia comece oficialmente.
Boss.
Chefe.
This Peng Le Xuan signboard,
Esta placa de Peng Le Xuan,
should be taken down by you personally.
deve ser removido por si pessoalmente.
That really amps up the ceremonial feel.
Isto realmente intensifica o clima cerimonial.
Right.
Certo.
Come on.
Anda lá.
Be careful.
Tem cuidado.
Take it slow.
Vá com calma.
Slowly, slowly.
Devagar, devagar.
Chunsheng, take it easy.
Chunsheng, fique descansado.
Be really careful.
Tenha muito cuidado.
Give him a hand. Catch it.
Dê-lhe uma mãozinha. Pegue na bola.
Lend a hand and catch it.
Dê uma mãozinha e pegue.
Grab it, grab it.
Agarre-o, agarre-o.
Easy now.
Calma lá.
Slow down, slow down.
Devagar, devagar.
This, this signboard has seen many years.
Esta placa já viu muitos anos.
Boss.
Chefe.
We'll have someone send this signboard to your home later.
Mais tarde, alguém enviará essa placa para sua casa.
Later, when Peng Le Xuan's renovation is done
Mais tarde, quando a reforma de Peng Le Xuan estiver concluída
and it's time to reopen,
e está na hora de reabrir,
you'll still be the one to hang it back up.
Continuará a ser a pessoa que vai pendurá-lo de volta.
So, everyone's here today.
Então, todos estão aqui hoje.
I have an announcement to make.
Tenho um anúncio a fazer.
Starting today,
A partir de hoje,
my boss, due to personal reasons,
O meu chefe, por motivos pessoais,
will step back to a secondary role.
irá regressar a um papel secundário.
He will no longer cook roast duck.
Ele já não vai cozinhar pato assado.
Wait, personal reasons?
Espere, motivos pessoais?
What kind of personal reasons?
Que tipo de razões pessoais?
So does that mean we won't get to eat
Então quer dizer que não vamos poder comer?
Chunsheng's roast duck anymore?
Ainda tem pato assado do Chunsheng?
Exactly!
Exatamente!
If Chunsheng isn't making roast duck,
Se Chunsheng não estiver a preparar pato assado,
can your place even still be called Peng Le Xuan?
O seu lugar ainda pode ser chamado de Peng Le Xuan?
Don't worry, everyone.
Não se preocupem, malta.
Although my boss won't be cooking roast duck,
Embora o meu chefe não vá preparar pato assado,
Peng Le Xuan has hired a new head chef.
Peng Le Xuan contratou um novo chefe de cozinha.
His skills are absolutely top-notch.
As suas habilidades são absolutamente de primeira linha.
You'll all be very satisfied.
Todos vocês ficarão muito satisfeitos.
So who is this master chef?
Afinal, quem é este mestre da culinária?
Next, let's welcome Peng Le Xuan's head chef
A seguir, vamos dar as boas-vindas ao chef principal de Peng Le Xuan.
to make his grand entrance!
para fazer a sua grande entrada!
Esteemed old neighbors,
Caros vizinhos de longa data,
my surname is Sun.
O meu sobrenome é Sun.
You can call me Chef Sun.
Podem chamar-me Chef Sun.
I am the fifth-generation successor of Southern City Sun's Roast Duck.
Sou o sucessor da quinta geração do Pato Assado do Southern City Sun.
I was also last year's
Eu também fui o do ano passado
runner-up in the Beijing Duck King Competition.
Segundo lugar no concurso Rei dos Patos de Pequim.
From today onward,
A partir de hoje,
I will be the head chef at Peng Le Xuan.
Serei o chefe de cozinha principal do restaurante Peng Le Xuan.
I welcome all our old neighbors
Dou as boas-vindas a todos os nossos antigos vizinhos.
to patronize us often and offer your feedback.
Agradecemos a sua preferência e por nos dar o seu feedback.
Please do patronize us, please do.
Por favor, prestigiem-nos, por favor.
Alright, next up is the tasting session.
Muito bem, o próximo passo é a sessão de degustação.
Then we can all sample Chef Sun's skills.
Assim, todos poderemos experimentar as habilidades do Chef Sun.
We have to try it, right?
Temos de experimentar, não é?
See how it compares to our Chunsheng's.
Veja como se compara com o nosso Chunsheng.
You're right. Let's taste it.
Tem razão. Vamos provar.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Everyone, have a taste.
Experimentem, malta.
Where are you going?
Onde vai?
No, you all eat, you eat.
Não, comam todos, comam vocês.
You all go ahead and eat.
Podem todos comer.
Come on, make some room for me.
Vá lá, abram espaço para mim.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Everyone, eat and drink up!
Todos, comam e bebam à vontade!
The duck will be up in a moment.
O pato estará pronto em instantes.
Good.
Bom.
Chunsheng, why aren't you sitting at that table?
Chunsheng, porque é que não está sentado naquela mesa?
What's with you coming over to our table?
Por que razão está a vir até à nossa mesa?
I just like being with everyone, is that not allowed?
Simplesmente gosto de estar com todos, isso não é permitido?
Right, right.
Certo, certo.
Fine, if you're happy, we're even happier, right?
Ótimo, se está feliz, nós ficamos ainda mais felizes, certo?
You eat, you eat, you eat.
Come-se, come-se, come-se.
Pick up your chopsticks and eat.
Pegue nos seus hashis e coma.
What chopsticks? There are no chopsticks.
Que pauzinhos? Não há pauzinhos.
I'll get them for you.
Eu vou buscá-los para ti.
Today, my stomach isn't feeling too good.
Hoje, o meu estômago não está muito bem.
You all eat, don't let me bother you.
Comam todos, não vos quero incomodar.
Don't be like that.
Não seja assim.
No, you should all eat.
Não, vocês deviam todos comer.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Come on, we have to toast at least one.
Vá lá, temos de fazer um brinde a pelo menos um.
Congratulations to Peng Le Xuan.
Parabéns a Peng Le Xuan.
For finding such a great chef.
Por ter encontrado um chef tão incrível.
Thank you, thank you, thank you.
Muito obrigado, muito obrigado, muito obrigado.
Thank you, thank you.
Muito obrigado.
Thanks, thank you, thank you.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
The duck is here!
O pato chegou!
Duck.
Pato.
This big duck.
Este pato grande.
Plenty fat.
Bastante gordura.
Look at how well it's roasted.
Veja como está bem torrado.
The color looks good.
A cor ficou boa.
Of course.
Claro.
Crispy outside, tender inside, right?
Crocante por fora, macio por dentro, certo?
Look at that color.
Olha só esta cor.
With one cut.
Com um único corte.
Every slice has both fat and lean meat.
Cada fatia contém tanto gordura como carne magra.
Look.
Olhar.
Look at how he holds the knife.
Observe como ele segura a faca.
Is that even a knife?
Isto é mesmo uma faca?
It's like a calligraphy brush, like painting.
É como um pincel de caligrafia, como pintar.
With one stroke, the meat is 'painted' off.
Com um único golpe, a carne é 'removida'.
A whole plate is done.
Um prato inteiro está pronto.
Crispy outside, tender inside.
Crosta crocante, interior macio.
Look at this knife work.
Observem este trabalho com a faca.
The knife work is excellent.
O trabalho com a faca é excelente.
Yes.
Sim.
Roasted perfectly.
Assado na perfeição.
Good.
Bom.
That's why Peng Le Xuan hired him.
Foi por isso que Peng Le Xuan o contratou.
Right.
Certo.
Good.
Bom.
Every slice has both fat and lean.
Cada fatia contém gordura e carne magra.
Absolutely.
Absolutamente.
Good.
Bom.
Every cut has meat and skin.
Cada corte tem carne e pele.
I'll have a slice first.
Vou querer uma fatia primeiro.
Quick, quick, here, here.
Rápido, rápido, aqui, aqui.
Put it here, here, here.
Coloque aqui, aqui, aqui.
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
These pancakes are still warm.
Estas panquecas ainda estão quentes.
I've got to have a slice.
Preciso de uma fatia.
Chef Sun.
Chef Sun.
Tastes great, great.
Tem um sabor ótimo, ótimo.
Authentic.
Autêntico.
Not bad, not bad.
Nada mau, nada mau.
How is it?
Como é?
Not bad.
Nada mal.
Compared to Chunsheng's skills back in the day.
Comparado com as habilidades de Chunsheng no passado.
They're on par.
Estão no mesmo nível.
Both are great, authentic.
Ambos são ótimos e autênticos.
No wonder he's a chef who won second place.
Não admira que seja um chef que ganhou o segundo lugar.
The flavor is just different.
O sabor é simplesmente diferente.
Let me announce one more thing to everyone.
Gostaria de anunciar mais uma coisa para todos.
Chef Sun.
Chef Sun.
Will also represent our Peng Le Xuan.
Representará também o nosso Peng Le Xuan.
In the annual Duck King Competition.
Na competição anual Duck King.
Great!
Excelente!
Good!
Bom!
With skills like his.
Com habilidades como as dele.
He's sure to bring back a big trophy.
Ele certamente trará de volta um grande troféu.
Didn't he get second place last year?
Ele não ficou em segundo lugar no ano passado?
So this year, when he goes.
Por isso, este ano, quando ele for.
He's got to bring back the championship, right?
Ele tem de trazer o campeonato de volta, certo?
Exactly, the championship.
Exatamente, o campeonato.
If he wins the championship.
Se ele ganhar o campeonato.
Then our Peng Le Xuan will be famous!
Assim o nosso Peng Le Xuan ficará famoso!
Bring out our registration form too.
Tragam também o nosso formulário de inscrição.
Let everyone cheer for our Peng Le Xuan.
Vamos todos torcer pelo nosso Peng Le Xuan!
Here.
Aqui.
Everyone, take a look.
Pessoal, dêem uma vista de olhos.
The registration form.
O formulário de inscrição.
Lianbao, hold on a second.
Lianbao, espere um segundo.
Everything else is correct.
Tudo o resto está correto.
But this 'entering unit' field.
Mas este campo 'unidade de entrada'.
Why doesn't it say Peng Le Xuan?
Porque não está escrito Peng Le Xuan?
What's going on?
O que está a acontecer?
The entering unit is written as.
A unidade de entrada escreve-se como.
Some 'Spring River' roast duck restaurant.
Algum restaurante de pato assado em 'Spring River'.
Not Peng Le Xuan.
Não Peng Le Xuan.
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
Chef Sun, what's the meaning of this?
Chef Sun, o que significa isto?
Why is the entering unit Spring River Roast Duck Restaurant?
Porque é que a unidade que está a entrar é o restaurante Spring River Roast Duck?
Isn't that Dong Qian's restaurant?
Não é aquele o restaurante do Dong Qian?
What's wrong, Chunsheng?
O que se passa, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
Chunsheng, Chunsheng.
What's going on?
O que está a acontecer?
Chunsheng, what's wrong?
Chunsheng, o que se passa?
Are you really not feeling well?
Não se está realmente a sentir bem?
Did you eat something or...?
Comeu alguma coisa ou...?
Chunsheng.
Chunsheng.
Come outside with me.
Venha comigo lá para fora.
Have some water to calm down.
Beba um pouco de água para se acalmar.
He's really not well.
Ele não está nada bem.
I thought he was just sulking.
Pensei que estivesse apenas amuado.
How about this.
Que tal isto?
You, take him home.
Leve-o para casa.
Let him rest for a couple of days.
Deixe-o repousar por alguns dias.
No, it's just that I...
Não, é só que eu...
The smell of duck makes me sick.
O cheiro a pato causa-me náuseas.
This... just rest for a couple of days.
Isso... descanse apenas por alguns dias.
He's tired.
Ele está cansado.
Sorry about this, sorry.
Desculpe por isso, desculpe.
For disrupting everyone.
Por perturbar toda a gente.
Are you okay? Rest a bit.
Está bem? Descanse um pouco.
I'm fine, fine, fine, don't worry.
Estou bem, bem, bem, não se preocupe.
Take it easy.
Vá com calma.
You all eat, you all go ahead and eat.
Comam todos, podem comer à vontade.
Look at this mess.
Olha só a confusão.
Chef Sun
Chef Sun
What do you mean?
O que queres dizer?
You promised clearly.
Você prometeu claramente.
Why did you suddenly change your mind?
Porque é que mudou de ideia de repente?
We haven't even signed a contract yet.
Ainda nem sequer assinámos o contrato.
What kind of timing is this?
Que tipo de momento é este?
You backing out now...
Está a desistir agora...
Where am I supposed to find another chef?
Onde é que vou encontrar outro chef?
This is out of my hands now.
Isso está agora fora do meu controlo.
Boss Li.
Chefe Li.
You're in business.
Está no ramo dos negócios.
How can you have no sense of risk?
Como é possível não ter noção do risco?
Did you and Dong Qian...
Tu e o Dong Qian...
plan this together to screw me over?
planearam isto juntos para me prejudicar?
I really don't know what you're talking about.
Não sei bem do que está a falar.
I have other matters to attend to.
Tenho outros assuntos a tratar.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
Dong Qian...
Dong Qian...
What a malicious scheme.
Que plano malicioso.
Where's Boss?
Onde está o chefe?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
I'm really done for.
Estou mesmo acabado.
No, wait.
Não, espere.
No, what's this first one?
Não, qual é essa primeira?
Shredded potatoes.
Batatas raladas.
No, shredded potatoes are fine.
Não, as batatas raladas estão ótimas.
Try it.
Experimente.
Right?
Certo?
No, look at me.
Não, olhe para mim.
I said I'm fine.
Eu disse que estou bem.
Shredded potatoes, right?
Batatas raladas, certo?
What's this?
O que é isto?
Mustard duck feet.
Pés de pato mostarda.
I'm telling you, the mustard flavor is really strong.
Digo-vos, o sabor da mostarda é realmente muito forte.
It completely masks the duck taste.
Mascara completamente o sabor do pato.
You try it.
Experimente você.
Here.
Aqui.
Put it there, let your dad try it.
Coloque lá e deixe o seu pai experimentar.
No, take it away, take it away!
Não, levem isto embora, levem isto embora!
Hurry, take it away! The smell...
Depressa, levem isto embora! O cheiro...
This... this has a smell too?
Isto... isto também tem cheiro?
Then I'll take it to the kitchen.
Depois levarei para a cozinha.
What's this third one?
Qual é esse terceiro?
Duck head.
Cabeça de pato.
Take it away! Take it away!
Levem-no embora! Levem-no embora!
Nauseous.
Enjoado.
See?
Ver?
Alright, alright, take it away.
Muito bem, muito bem, pode começar.
I get it now.
Agora já entendi.
Anything related to duck...
Tudo o que seja relacionado com patos...
makes you nauseous.
Dá náuseas.
Dad, you're basically useless now.
Pai, você é praticamente inútil agora.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Um, Boss...
Hum, chefe...
Do you think you could try to endure it a bit more?
Acha que conseguiria aguentar um pouco mais?
Overcome it.
Supere isso.
Overcome my foot! How can I overcome it?
Supere o meu pé! Como posso superá-lo?
Right now,
Agora mesmo,
I can't even think about this stuff, okay?
Nem consigo pensar nessas coisas, tá bom?
This is a psychological issue you have.
Tem um problema psicológico.
You really need to overcome it.
Você realmente precisa de superar isso.
Overcome my foot!
Supere o meu pé!
Didn't I just say?
Eu não acabei de dizer isso?
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
You should go review your lessons.
Deverá rever as suas lições.
Boss, calm down a bit.
Chefe, acalme-se um pouco.
Look, Peng Le Xuan is in a crisis right now.
Olha, o Peng Le Xuan está em crise neste momento.
That guy Sun stood us up.
Aquele tipo, o Sun, deu-nos um bolo.
If we want to find another chef...
Se quisermos encontrar outro chef...
there's not enough time.
Não há tempo suficiente.
We still have to rely on you for the competition.
Ainda precisamos de contar consigo para a competição.
Me? What about me?
Eu? E eu?
I can't do anything.
Não posso fazer nada.
Don't tell me to do this today...
Não me peça para o fazer hoje...
and that tomorrow.
e que amanhã.
From now on, I won't be involved in your affairs.
A partir de agora, não me vou envolver mais nos seus assuntos.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Don't be like that.
Não seja assim.
Chunsheng, you...
Chunsheng, você...
Boss...
Chefe...
You can't be like this.
Não pode ser assim.
What did I do?
O que fiz?
You're the one who said...
Foi você que disse...
"Boss, stop practicing roast duck."
"Chefe, pare de praticar pato assado."
Now you're telling Boss to practice roast duck again.
Agora está a dizer ao chefe para praticar pato assado de novo.
You...
Tu...
Use someone when you need them, discard them when you don't.
Utilize alguém quando precisar, descarte quando já não precisar.
What kind of person do you take Boss for?
Que tipo de pessoa acha que é o chefe?
Isn't this for the good of Peng Le Xuan?
Não seria isso para o bem de Peng Le Xuan?
Yes.
Sim.
You don't worry about anything.
Não se preocupa com nada.
You only know how to be a nice guy.
Só sabe ser um cara legal.
So when problems arise, don't I have to solve them?
Então, quando surgirem problemas, não serei eu a tê-los de resolver?
So now I'm the useless one again?
Então agora sou eu o inútil outra vez?
Solve it? You solved it...
Resolveu? Você resolveu...
You solved it really well.
Você resolveu isso muito bem.
Really, exceptionally well.
Realmente, excepcionalmente bem.
You solved it so well Boss can't even touch a duck now.
Resolveu isso tão bem que o chefe já nem pode tocar num pato.
Bravo. Just great.
Bravo. Simplesmente ótimo.
Are you crazy?
Está louco?
There's nothing wrong with you.
Não tem nada de errado.
Relax, there are no problems at all.
Relaxa, não há problema nenhum.
And your health is improving.
E a sua saúde está a melhorar.
I came to have my tongue checked.
Vim para que a minha língua fosse examinada.
This should just be a stress response.
Esta deve ser apenas uma resposta ao stress.
Have you suffered some kind of shock?
Sofreu algum tipo de choque?
Or some psychological trauma?
Ou algum trauma psicológico?
I can't see any problems either.
Eu também não vejo qualquer problema.
Your heart blood is a bit deficient.
O seu coração está um pouco deficiente em sangue.
Stick out your tongue, let me see.
Mostre a língua, para eu ver.
Right, I think it's mainly my tongue.
Certo, acho que é sobretudo a minha língua.
There's no problem.
Não há problema nenhum.
Pay more attention to your diet.
Tenha mais atenção à sua alimentação.
Drink less alcohol.
Beba menos álcool.
Exercise more when you can.
Faça mais exercício sempre que puder.
At your age,
Na sua idade,
you're not like a young person anymore.
Já não é como uma pessoa jovem.
You went to see the doctor and get medicine...
Foi ao médico buscar medicamentos...
and you didn't even let me go with you.
E nem me deixou ir consigo.
I was afraid you'd worry along with me.
Tinha medo que se preocupasse tanto quanto eu.
Did the doctor say...
O médico disse...
if there are side effects from taking anti-nausea medicine all the time?
Existem efeitos secundários ao tomar medicamentos para o enjoo o tempo todo?
The doctor said it's fine.
O médico disse que está tudo bem.
Twenty minutes.
Vinte minutos.
Take it out.
Retire-o.
Okay.
Ok.
No.
Não.
No, no, take them all back, take them back.
Não, não, levem todos de volta, levem todos de volta.
This still isn't okay?
Isto ainda não está certo?
This smell, this...
Este cheiro, este...
Dad, you can't even smell the duck?
Pai, nem consegue sentir o cheiro do pato?
How about this? Can you look at it?
Que tal isto? Pode dar uma vista de olhos?
What is it?
O que é?
Take it away, take it away now, I'm telling you.
Leve-o embora, leve-o embora agora, estou a dizer-lhe.
Jing'er, listen to me.
Jing'er, ouça-me.
Later, at home,
Mais tarde, em casa,
anything related to this stuff,
Tudo o que esteja relacionado com esse assunto,
put it all away for me.
Guarde tudo para mim.
Don't let me see it.
Não deixe que eu veja isto.
No, you can't even look at it now?
Não, nem consegue olhar para ele agora?
Then you definitely need to see a psychologist.
Então precisa definitivamente de consultar um psicólogo.
See a psychologist for what?
Consultar um psicólogo para quê?
There's nothing wrong with my mind.
Não há nada de errado com a minha mente.
Your son is asking you to go.
O seu filho está a pedir para você ir.
Just go and see one.
Vá e veja um.
You should go.
Devia ir.
No.
Não.
I've just been busy with my own stuff.
Estive ocupado com os meus próprios assuntos.
How about you? How are your studies?
E você? Como estão os seus estudos?
I'm doing alright.
Estou bem.
You don't need to worry.
Não precisa de se preocupar.
You just focus on
Você apenas se concentra em
how to get over this mental hurdle of yours.
Como ultrapassar este obstáculo mental?
No, don't worry about it, you go study.
Não, não se preocupe com isso, vá estudar.
No, it's not okay.
Não, não está tudo bem.
There are so many things to eat in this world.
Há tantas coisas para comer neste mundo.
I just won't touch that thing.
Eu simplesmente não vou tocar nessa coisa.
Turn on our range hood.
Ligue o exaustor.
Why do I still smell it now?
Porque ainda sinto este cheiro?
Alright.
Tudo bem.
Sister-in-law.
Cunhada.
Thank you.
Obrigado.
Where's mine?
Onde está o meu?
Buy your own.
Compre o seu.
Seeing your Boss like this now,
Ver o seu chefe assim agora,
makes me feel really awful.
Faz-me sentir muito mal.
Sister-in-law.
Cunhada.
You just stay home and take good care of Boss.
Fique em casa e cuide bem do chefe.
Don't let any other health issues come up.
Não deixe que surjam outros problemas de saúde.
Leave the competition to me.
Deixe a competição comigo.
Even if I have to risk my life,
Mesmo que tenha de arriscar a minha vida,
I'll find a good chef.
Vou encontrar um bom chef.
and bring back the championship for this Duck King Competition.
e trazer de volta o campeonato para esta Competição do Rei dos Patos.
I think
Acho que
the one we can most count on now is still Boss.
Aquele em quem podemos mais confiar agora ainda é o Chefe.
We must do everything we can to help him recover his skills.
Devemos fazer tudo o que estiver ao nosso alcance para o ajudar a recuperar as suas capacidades.
I think so too.
Eu também acho.
I think no matter what,
Acho que, independentemente do que acontecer,
even if we have to force him,
mesmo que tenhamos de o forçar,
we have to force Dad to make roast duck again.
Temos de obrigar o papá a fazer pato assado outra vez.
I say, Feifei,
Eu digo, Feifei,
is that any way to treat your own father?
É assim que se trata o próprio pai?
Peng Le Xuan's century-old craft,
O ofício centenário de Peng Le Xuan,
if it really ends like this,
Se realmente terminar assim,
it would truly be a shame.
Seria uma verdadeira pena.
I also want Boss's skills
Eu também quero as habilidades do chefe.
to recover quickly.
para recuperar rapidamente.
But for this competition,
Mas para esta competição,
it's definitely too late.
Definitivamente, já é tarde demais.
Registration closes in four days.
As inscrições terminam em quatro dias.
With Boss in his current state,
Com o Boss no seu estado atual,
he can't even touch a duck.
Nem consegue tocar num pato.
If he wants to recover his skills,
Se ele quiser recuperar as suas capacidades,
it'll take at least three to five months, no less.
Vai demorar pelo menos três a cinco meses, no mínimo.
Sister-in-law.
Cunhada.
What's your take?
Qual a sua opinião?
I... I certainly don't want
Eu... não quero certamente
you all to leave your Boss behind.
Deixem-se todos com o chefe para trás.
But I am truly worried
Mas estou realmente preocupado
he'll hold everyone back.
Ele vai atrasar toda a gente.
Here's what I think.
Eis o que eu penso.
Those who believe in Boss, come with me
Aqueles que acreditam no Chefe, venham comigo.
to persuade him.
para o persuadir.
As for the others,
Quanto aos outros,
if they want to find another chef, go ahead.
Se quiserem contratar outro chef, que o façam.
I say, Ma Weiguo,
Eu digo, Ma Weiguo,
I just started liking you a couple of days ago,
Comecei a gostar de ti há apenas alguns dias.
and you're starting to cause trouble again, huh?
E está a começar a causar problemas outra vez, é?
So it's me who doesn't believe in Boss?
Então sou eu que não acredito no Chefe?
I'm the one creating conflict?
Sou eu que estou a criar conflito?
I only said you *could* find another chef.
Eu apenas disse que *poderia* encontrar outro chef.
*You're* the one talking about damaging unity.
É *você* que está a falar em prejudicar a unidade.
Alright.
Tudo bem.
You two, stop picking at such childish wording.
Vocês os dois, parem de implicar com palavras tão infantis.
You're acting like kids.
Vocês estão a comportar-se como crianças.
Let's split up and act, a double insurance.
Vamos separar-nos e agir, uma dupla garantia.
Isn't it all for Peng Le Xuan?
Não é tudo por causa de Peng Le Xuan?
See how well Tongtong speaks?
Vê como Tongtong fala bem?
Learn a thing or two.
Aprenda uma ou duas coisas.
You two are a perfect match.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Tongtong really knows how to talk.
Tongtong sabe mesmo conversar.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
You two.
Vocês os dois.
That shop nearby,
Aquela loja ali perto,
the one that was open for many years,
aquela que esteve aberta durante muitos anos,
the one that sold roast duck,
aquela que vendia pato assado,
just up and closed.
Simplesmente fechou.
Didn't they say it was being renovated?
Não disseram que estava a ser reformado?
Don't listen to that.
Não lhe dê ouvidos.
Just you wait.
Aguarde e verá.
If it reopens,
Se reabrir,
it definitely won't be the same as before.
Com certeza não será como antes.
I know that shop.
Conheço essa loja.
It was open for over a hundred years.
Esteve aberto durante mais de cem anos.
What a pity.
Que pena.
All these good old Beijing things,
Todas estas coisas boas e velhas de Pequim,
are slowly disappearing.
estão a desaparecer lentamente.
The things our ancestors left behind,
As coisas que os nossos antepassados ​​deixaram para trás,
are all being lost now.
Estão todos a perder-se agora.
You know,
Sabes,
this...
isto...
Finally willing to see me.
Finalmente disposto a receber-me.
Had to wait for you to calm down.
Tive de esperar que se acalmasse.
So you wouldn't have a foul mouth again.
Assim não voltaria a dizer palavrões.
My fault, my fault.
Culpa minha, culpa minha.
I lost my composure.
Perdi a compostura.
Let me punish myself with a drink first.
Primeiro, vou castigar-me com uma bebida.
But I have to say,
Mas devo dizer,
you played a darn good hand.
Jogou muito bem.
It's my own fault for not mastering the craft.
A culpa é minha por não ter dominado a técnica.
I lost the bet, I accept the loss.
Perdi a aposta, aceito a derrota.
This time, I admit defeat.
Desta vez, admito a derrota.
Li Lianbao.
Li Lianbao.
You have no way out now.
Já não tem saída.
Not necessarily.
Não necessariamente.
Now, there are only
Agora, só existem
four days left until the registration deadline.
Faltam quatro dias para o prazo final de inscrição.
You want to find a capable chef now?
Quer encontrar um chef competente agora?
It's definitely too late.
Definitivamente, já é tarde demais.
If you miss this Duck King Competition,
Se perder esta competição do Rei Pato,
you'll miss the biggest wave of traffic.
Vai perder o maior fluxo de tráfego.
All your original plans will be delayed.
Todos os seus planos originais serão adiados.
One wrong step leads to another.
Um passo em falso leva a outro.
Including
Incluindo
Kevin's demands on you. You can't meet them now.
As exigências de Kevin sobre si. Não pode atendê-las agora.
So I advise you
Então eu aconselho-te
to face reality.
Encarar a realidade.
Ridiculous.
Ridículo.
There's still time
Ainda vai a tempo.
before Kevin's deadline.
antes do prazo final de Kevin.
Who knows what will happen
Quem sabe o que vai acontecer?
during that time?
durante esse período?
Me, personally,
Eu, pessoalmente,
I never worry about things that haven't happened yet.
Nunca me preocupo com coisas que ainda não aconteceram.
Anyway, my offer still stands.
De qualquer forma, a minha oferta continua de pé.
I'll give you the best terms,
Vou oferecer-te as melhores condições.
as long as you hand over Peng Le Xuan to me.
Desde que me entregue Peng Le Xuan.
As for Kevin,
Quanto ao Kevin,
I'll talk to him myself.
Eu próprio falarei com ele.
I believe as long as it's a profitable business,
Acredito que, desde que seja um negócio rentável,
he won't disagree.
Ele não vai discordar.
No way.
Não é possível.
Let me tell you again,
Deixe-me repetir:
it's not happening.
Isso não vai acontecer.
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
Why insist on pushing until
Porquê insistir em adiar até...?
you're battered and bruised?
Está todo machucado e com hematomas?
The price won't be the same then.
O preço não será o mesmo nessa altura.
You're thinking quite thoroughly for me.
Está a pensar muito bem por mim.
Not just for you,
Não apenas para si,
but also for Boss and Qiu'er.
mas também para Boss e Qiu'er.
Whether you're sincere or not,
Seja sincero ou não,
I thank you.
Agradeço.
I'll take the heat from Boss and Qiu'er.
Vou assumir a responsabilidade perante o Chefe e a Qiu'er.
And I'll carry my own burden too.
E eu também carregarei o meu fardo.
Alright, no more work talk today.
Muito bem, já chega de falar de trabalho por hoje.
Since Director Dong is treating us so generously today,
Uma vez que o Diretor Dong nos está hoje a tratar com tanta generosidade,
I won't hold back.
Não me vou conter.
Please, don't be polite. Enjoy.
Por favor, não seja educado. Aproveite.
Your duck here is actually pretty good.
O seu pato está realmente muito bom.
Your mouth isn't bad either.
A sua boca também não é má.
That jerk.
Que idiota.
He even blocked me.
Ele até me bloqueou.
Boss won't see me now.
O meu chefe não me vai atender agora.
So I need you two to step in.
Por isso, preciso que vocês dois intervenham.
This...
Isto...
might boost his sense of honor.
pode aumentar o seu sentido de honra.
Roast Duck King.
Rei Pato Assado.
Beijing's 8th Folk Roast Duck King Culinary Competition.
8ª Competição Culinária do Rei do Pato Assado Popular de Pequim.
Duck King Showdown. Welcome to the challenge.
Confronto do Rei Pato. Bem-vindo ao desafio.
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
Anyway, when I go back, I need to make him realize
Enfim, quando voltar, preciso de o fazer perceber
that winning this Roast Duck King title
que ganhou este título de Rei do Pato Assado
is a matter of great prestige.
É uma questão de grande prestígio.
Exactly.
Exatamente.
Alright.
Tudo bem.
I think we could ask Grandpa Tong to help.
Acho que podíamos pedir ajuda ao avô Tong.
Uncle Wang respects Grandpa Tong a lot.
O tio Wang respeita muito o avô Tong.
Maybe Grandpa Tong's words will work.
Talvez as palavras do avô Tong funcionem.
That's also a way.
Essa também é uma forma.
But...
Mas...
This might also help.
Isso também pode ajudar.
This... my dad lost this!
Isto... o meu pai perdeu isto!
How did you get it?
Como conseguiu isso?
Why so many questions?
Porquê tantas perguntas?
Some people
Algumas pessoas
really say one thing,
Diga apenas uma coisa,
but do another.
mas faça outra.
Alright.
Tudo bem.
Now that everyone knows,
Agora que todos sabem,
let's get moving.
Vamos começar.
Roger that.
Entendido.
What's wrong?
O que está errado?
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
I just want to talk to Sun Yanhui for a minute.
Só quero falar com Sun Yanhui por um minuto.
I won't do anything else.
Não farei mais nada para além disso.
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Kitchen area. No unauthorized personnel.
Área da cozinha. Acesso restrito a pessoas não autorizadas.
Our kitchen is not open to the public.
A nossa cozinha não está aberta ao público.
Fine, fine. Then how about this:
Tudo bem, tudo bem. Então que tal isto:
you call him out here,
Você confronta-o aqui,
and I'll talk to him outside.
E falarei com ele lá fora.
He's not here.
Ele não está aqui.
Who are you kidding?
Está querendo enganar?
Sir, if you're here to eat,
Senhor, se o senhor está aqui para comer,
I'll find you a seat.
Vou encontrar um lugar para ti.
But please don't disturb
Mas, por favor, não perturbe
our many other guests, okay?
Os nossos outros convidados, ok?
Dong Qian taught you this, right?
O Dong Qian ensinou-te isso, não foi?
Fine.
Bom.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
Sorry, everyone.
Desculpem, malta.
Uncle Wang, look.
Tio Wang, olha.
How spirited you were back then.
Como era animado naquela época!
"In the future,
"No futuro,
I will definitely be
Com certeza estarei
the best roast duck chef in all of Beijing."
"O melhor chef de pato assado de toda a Pequim."